म रोबी फर्गुसन हुँ र यहाँ शीर्ष हुनुहुन्छ
पाँच डट टिभी श्रेणीबाट कथाहरू
समाचार कोठा युरोपले रोल गर्न थालेको छ
माथिको कक्षा मा डाटा superhighway
पृथ्वी नेटवर्क मा पहिलो नोड एक
दूरसंचार उपग्रह थियो
कजाकिस्तानबाट सुरु भएको यो एक प्रयोग गर्नेछ
लेजर ग्रह को तस्वीरहरु इकट्ठा गर्न को लागि
अन्य spacecraft द्वारा लिइएको र फेरि रिले
तिनीहरूलाई फिर्तामा एक लाभ हुनेछ
प्राकृतिक रूपमा जानकारी राख्नुपर्छ
बाढीले भूकम्प जस्ता आपत्तिहरू
आपतकालीन प्रतिक्रियाकर्ताहरूको हातमा
पहिले भन्दा छिटो भन्दा पहिले सम्भव छ
वर्तमानमा यो घण्टा प्राप्त गर्न घण्टा लाग्न सक्छ
चित्रहरु लाई पृथ्वी देखि नीचे अवलोकन देखि
उपग्रहहरु कि कारण को भाग
किनभने यसको लागि अंतरिक्ष यान गर्न सक्छ
जब तिनीहरू गुजरिरहेका छन् मात्र ट्रांसमिट गर्नुहोस्
एक प्राप्त डिश र 9 0 मिनेटमा
कक्षामा मात्र 10 मिनेटको मात्र छ
सञ्झ्यालको युरोपेली स्पेस एजेन्सी
उत्तर जवाफ फर्काउने हो
माथिल्लो तस्वीरहरू लेजर मार्फत
अर्को उपग्रह आकाशमा धेरै अधिक छ
र त्यो एक को निरन्तर दृष्टिकोण छ
जग्गेको जग्गे
पृथ्वी पर्यवेक्षकहरूलाई लैजानुपर्छ
ओप्टिकल ट्राफिक उपकरण संग
यी अब तिनीहरूको अफलाइन लोड गर्न सक्षम हुनेछ
नयाँ रिले उपग्रह मार्फत डेटा
जुन 36,000 बसाईरहेको छ
9 मा भूमध्य रेखा भन्दा माथि किलोमिटर
एक सफल संग डिग्री पूर्वी
जडान डेटाको दरमा सार्नेछ
1.8 गिगाबिट प्रति सेकेन्ड परीक्षण सम्म
एयरबस सुरक्षा र अन्तरिक्षले देखाउँछ
प्रणाली राख्न सम्भव छ
चित्रहरु को डेस्क मा चित्र जो
तिनीहरूलाई 20 मिनेट भित्रको आवश्यकता पर्दछ
तस्बिरहरू एक ब्रिटिश फर्म प्राप्त गर्न सकिन्छ
त्यो एक साथ आउन दावी छ
बल्क पासवर्डको समस्या समाधान गर्नुहोस्
चोरीले 1 मिलियन पाउण्डको घोषणा गरेको छ
आफ्नो उत्पादन सिलिकन सुरु गर्न कोष
सुरक्षित उनीहरूले विशेष बाकस डिजाइन गरेका छन्
यो हार्डवेयरको एक टुक्रा हो जसले भण्डार गर्दछ
अन्तिम सञ्जालमा पासवर्डहरू पासवर्डहरू अलग गर्नुहोस्
वर्ष त्यहाँ उच्च प्रोफाइल हैक बाट
भाषण कुरा सहित फर्महरू एशले मैडिसन
vtec र उन सबै लाखों उजागर
प्रयोगकर्ताहरूको पासवर्ड
सिलिकन सुरक्षित डाउको संस्थापक । हुनेछ
हरिवुड र रोजर ग्रस सुरुमा आए
माथि डब गरिएको समाधानको साथ
पासवर्ड-सुरक्षा एक अकादमिक अभ्यासको रूपमा
तिनीहरूले चाँडै देखाए कि त्यहाँ एक थियो
उनीहरूको विचारको लागि व्यावसायिक क्षमता अब
सफ्टवेयर बगहरू र दोषहरूको लागि प्रस्ट हुन्छ
उनको पहिलो चरण bespoke डिजाइन गर्न थियो
हार्डवेयरले प्रभावकारी ढंगले हार्ड कोडिङ गर्न मद्दत गर्दछ
र निश्चित गर्नुहोस् कि यो कुनै रन नहीं गरे
अपरेटिङ सिस्टम वा कुनै अन्य
पारंपरिक सफ्टवेयर र यो डिजाइन
संस्थापकहरूले दावी गर्न नसकेको दावी गर्दछ
पारंपरिक हमला मार्ग को माध्यम ले बक्स
सुरक्षित र डिजाइन मात्र हो
एक उद्देश्य विशेष रूपमा स्टोर गर्न
पासवर्डले मात्र 10,000 लाइनहरू चलाउँदछ
कोडको ब्याक-अन्तको लागि धेरै भन्दा कम
डाटाबेसको लागि जहाँ पासवर्डहरू छन्
सामान्यतया भण्डारण गरिएको कुनै पारंपरिक छैन
ब्याकइन्ड प्रणालीका साथ इन्टरफेस
यद्यपि यसले वेब सर्भरलाई अनुमति दिन्छ
प्रणालीमा लग इन प्रमाणपत्रहरू पठाउनुहोस्
पासवर्ड प्रमाणीकरण गर्न तर यो
वास्तवमा कुनै पनि बिन्दुमा प्रकट हुँदैन
ती पासवर्डहरू dr। हरिवुले स्वीकार्छन् कि
हैकरहरूले पहुँच गर्न सकेन
संगठनहरूको ब्याकइन्ड डेटाबेस
बाकसको प्रश्न सोध्छ तर ऊ निर्माण गरिएको छ
केवल चार प्रयास पछि सुरक्षा सुविधा
खाता प्रमाणिकरण गर्न खाता
झण्डा लगाइएको छ र प्रणाली
प्रशासकहरूलाई सूचित गरिनेछ
क्याम्ब्रिज स्टार्टअपमा विश्वास छ
यसको समाधान र पछिल्लो वर्ष यो एक शुभारंभ भयो
हैकर चुनौतीलाई कसैलाई निम्तो दिँदै
बाट 100 अनिकृत पासवर्डहरू चोरी गर्नुहोस्
प्रणाली 2.5 मिलियन भन्दा माथिका प्रयासहरू
बनाइयो तर कुनै पनि छैन
सफल हुन सक्छ यो जवाफ हुन सक्छ
हार्डवेयरको अन्त्यबिन्दु टुक्रा जस्तै
पासवर्ड दयालु र केवल दयालु को लागी
बुझ्न कसरी काम गर्न सक्छ कसरी
यसले सही काम गर्दछ जब तपाई सिर्जना गर्नुहुन्छ
पासवर्ड तपाईले आफ्नो पासवर्ड पठाउदै हुनुहुन्छ
त्यो बक्समा र त्यसैले अब तपाईं एक मिल्यो
खाता र पासवर्डले भन्यो कि ठीक छ
रोबीको खाता पाएपछि अर्को पटक म जान्छु
फेरि मेरो कम्प्युटरमा लगइन गर्न
त्यो बक्समा मेरो पासवर्ड पठाउँदछ
सुरक्षित तरिकाले बक्सले अब एक साथ प्रतिक्रिया दिन्छ
हो वा कुनै पनि मलाई फिर्ता पठाउने छैन
पासवर्ड यसैले कसैको लागि यो शोषण गर्न
मेरा मतलब उनीहरूले के सम्भवतः पाउन सक्थे
किनभने यो मेरो साथ प्रतिक्रिया छैन
पासवर्ड यो होइन भन्दै छैन
पासवर्ड 1234 होईन, यो हाँ हाँ भन्िरहेको छ
अथवा नाई त्यो हो जुन तपाईंले प्रविष्ट गर्नुभयो
ठीक छ जस्तो लाग्छ यो यो हुन सक्छ
सुन्दर व्यावहारिक हुन सक्छ एक राम्रो हुन सक्छ
विचार हामी सबै यूरोपीय संघको बैठक सही देख्नेछौं
डेटा हेर्ने कुञ्जीहरू सेट गरिएको छ
राजनैतिक दलहरु
व्यवसायहरूले डेटा संकलन गर्दछ ईयू ईयूलाई अस्वीकार गर्दछ
नागरिकों को व्यक्तिगत डेटा पठाइयो
ठाउँहरूमा जुन पर्याप्त ग्यारेन्टी छैन
निस्कनका लागी गोपनीयताको सुरक्षा
यो प्रतिबन्धले स्थानान्तरित हुँदैछ
अमेरिकामा यो निर्णय भयो कि अमेरिकी
फर्महरूले आत्म-प्रमाणित गर्न सक्थे
जानकारी तिनीहरूको डेटा केन्द्रहरूमा पठाइयो
त्यसो कि यो पुष्टि वा मा हुनेछ
कम्तिमा निश्चित गर्न वा त्यस डेटा भन्नुहोस्
ठीकसँग प्याक सुरक्षित हुनेछ
यसलाई कम्पनीको लागि अपेक्षाकृत सजिलो बनाइयो
व्यक्तिगत जानकारी युरोप बाट पठाउनुहोस्
अमेरिकाको डाटा केन्द्र प्रशोधनका लागि
तर जानकारी द्वारा प्रकाश द्वारा प्रकाश मा
एडवर्ड स्नोडेन र ओस्ट्रियाईको गोपनीयता
अभियानकर्ताले आयरल्याण्डको डेटालाई सोधेका छन्
नियामकहरुलाई के बारे मा जानकारी को लेखा परीक्षा
फेसबुक एनएसए साझेदारी हुन सक्छ
राम्रो तरिकाले यो सुरक्षित बंदरगाह को उद्धरण मा गिरावट तर
यो मामला यूरोपीयलाई उल्लेख गरिएको थियो
न्याय कोर्ट र अन्तिम अक्टोबर
अदालतले निर्णय रद्द गर्यो
सुरक्षित हार्बर सक्षम पार्नुहोस् ताकि नियामकहरूलाई आवश्यक पर्दछ
यसका लाइटमा कसरी व्यवहार गर्ने निर्णय गर्नुहोस्
निर्णय र विधायकहरू अझै पनि छन्
एक प्रतिस्थापन व्यापार सम्झौतामा वार्ता गर्ने तर
तिनीहरूको दृढताले प्रविधिलाई असर पार्न सक्छ
Google Apple फेसबुक सहित
यी सबै जसको क्लाउड सेवाहरूमा निर्भर छ
यस्तो स्थानान्तरण साथै हजारौं
साना व्यवसायहरू जसले आउटसोर्स गरे
उदाहरण र अन्यका लागि पेरोल प्रसोधन
अमेरिकामा आधारित संस्थाहरू हुन सक्छन्
तपाई Amazon क्लाउड सेवाहरू प्रयोग गर्नुहुन्छ वा
केहि राम्रो तरिकाले
यहाँ कुरा डाटा सुरक्षा हो
अधिकारीहरु लाई तिनीहरूको बनाउन को लागी अपेक्षा गरिएको छ
हेराइको अन्तमा कल ज्ञात अवलोकन गर्दछ
दुई-दिन घटना जो वास्तवमा पहिले नै छ
सबै 40 मिलियन भन्दा बढी
कोभिएन्ट्रीमा सडकहरू लैजान सकिन्छ
प्रविधि स्वतन्त्र वाहनों लाई सहायता गर्न को लागी
सरकार यो कसैको घोषणा गरेको छ
यो लक्ष्यमा आठ परियोजनाहरु मध्ये एक हो
ड्राइभर रहित कार प्रविधिहरू विकास गर्नुहोस्
जसले 20 मिलियनको अंश प्राप्त गर्नेछ
सरकारको 100 मिलियन पाउन्ड
बुद्धिमान गतिशीलता को अर्को कोष
परियोजनाहरु चालक रहित मा केन्द्रित हुनेछन्
नेत्रहीन रूपमा अहिलेको लागि शटलहरू
यसले मलाई मलाई बुझ्दछ कि यदि तपाईं जान्नुहुन्छ भने
तपाईं हेर्न सक्नुहुन्न र तपाईंलाई अझै पनि प्राप्त गर्न आवश्यक छ
चारैतिर ठुलो आवाज
त्यस उद्देश्य स्वतन्त्रताको लागि वाहनहरू
गाडीहरू पहिले नै परीक्षणमा छन्
यूके प्रोफेसर पॉलका क्षेत्रहरूको संख्या
ओक्सफोर्ड विश्वविद्यालय बाट न्यूमन
सह-स्थापित चालक रहित कार अनुसन्धान
कम्पनी गोरु Botica एक जस्तै जस्तै सुनिन्छ
खराब मान्छे botica चट्टानको लागि बाहिर हेर्न हिँड्छ
बोटिका ठीक छ तिनीहरू प्राप्त गर्न जाँदैछन्
नयाँ फाइनान्स को केहि तर उसले यसो भन्छ
यूके हो कि रणनीति को भाग
भविष्य को समर्थन को लागि खुला
कोषलाई सहयोग पुर्याउनेछ
परीक्षण र सफ्टवेयरको विकास
आत्म-ड्राइभिंग वाहनों र यो सबै बारेमा
गाडीहरू तिनीहरू कहाँ छन् र जान्छन्
ती वरिपरि तिनीहरू के हो यो हप्ता धन्यवाद
रक्सी र नाश र हाम्रो समुदाय
कथाहरू पेश गर्न दर्शकहरू
श्रेणी 5 टिभि समाचार कक्ष यदि तपाइँ फेला पर्यो भने
तपाईं पठाउन चाहनुहुन्छ कि समाचार कथा
कृपया पाँचौं श्रेणीको कोठा श्रेणीमा इमेल गर्नुहोस्
आफ्नो सबै टेक्नोलोजी समाचारहरूको साथ डट टिभी
अलिकति लिनक्स बाईस श्रेणीमा जानुहोस्
पांच डट टीवी समाचार कोठा मा न्यूजरूम डट
श्रेणी को लागि पांच डट टीवी
रोबोट फ्रर्गुसनमा पाँच डट टिभि समाचार कक्ष